TUJUH TAHUN KEMUDIAN
Saya tidak pernah mengatasi kesakitan
menyakiti orang lain untuk membalas dendam saya.
Tetapi
langkah demi langkah
Saya telah bergerak ke hadapan.
Masa menyembuhkan semua luka.
Kehidupan seharian yang damai ini
akan suatu hari nanti
biar saya lupakan segalanya.
Tsubasa.
mak.
Tengok.
Tiada apa-apa di sini.
Saya dan anak saya akan teruskan
untuk hidup tenang seperti ini.
Itu yang saya fikirkan, tetapi...
saya tak sangka...
Saya akan jumpa awak lagi.
SEHINGGA SAYA HANCURKAN
KELUARGA SUAMI SAYA YANG LAIN
- Jumpa awak. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Terima kasih banyak-banyak.
- Datang ke sini sebentar.
- Cik Minori.
- Ini sangat lazat.
- Betul ke?
Sedap kan?
- bukan?
- Luangkan masa anda dan nikmati.
Tidak, belum lagi.
Itu sangat bagus.
terima kasih.
Boleh saya dapatkan?
Beri saya sedikit.
Terima kasih kerana menunggu.
- Anda mempunyai kafe yang sangat bagus.
- Adakah anda fikir begitu?
Tunggu.
Di sini.
Maaf, saya agak lewat,
tetapi tahniah.
terima kasih.
Untuk masa yang lama
Saya ingin membina tempat
di mana ibu bapa dan anak-anak mereka
boleh berasa selamat dan berehat.
Bagi saya, rasanya
ia sudah berlaku.
Ia diterima dengan baik,
anda dipaparkan dalam artikel.
Apabila saya berpindah ke Suzuhara di sini
tidak ada sebarang
kafe berorientasikan keluarga.
Saya bertuah kerana menjadi yang pertama.
Mengapa anda memutuskan untuk membuka di sini?
Saya melawat sini bersama ibu saya
semasa saya kecil.
Kemudian saya melawat beberapa kali untuk
seminar pelancongan di universiti saya.
Terdapat lautan berdekatan,
banyak kehijauan...
Jadi saya sentiasa suka kawasan ini.
Orang di sini
juga membantu dan baik.
awak tahu
anda telah bekerja keras
untuk masa yang lama sendiri.
Mungkin sudah tiba masanya
untuk mengambil langkah
mencari pasangan lain.
Nah...
Tetapi adakah saya layak?
jangan risau.
Jika anda menemui seseorang yang jujur,
saya pasti cinta boleh dipupuk.
Anda sepatutnya.
apa? Adakah sesuatu telah berlaku?
Tidak, ia bukan seperti itu. Tetapi...
selamat petang.
- Hello.
- Sila masuk.
Hello.
Oh, Encik Taguchi. Awak datang lagi.
- Hello.
- Boleh?
- Pasti. Teruskan.
Hanya minum teh
sebelum mengambil anak perempuan saya.
Encik Taguchi?
kolar awak...
apa?
- Oh, tidak.
- Baju anda masih mempunyai tag padanya.
Nah...
Saya tidak mahu kelihatan selamba
di hadapan Cik Kume
tapi sekarang saya nampak macam
terlalu berusaha kan?
- Memalukan...
- Maafkan saya.
Terima kasih
kerana bertimbang rasa. Tunggu!
Tunggu. jangan.
Bolehkah anda diam sebentar?
Terima kasih banyak-banyak.
Kenapa awak tak ajak dia keluar?
Awak berdua bujang. Semuanya bagus.
Hei, jangan buat perkara janggal
untuk Encik Taguchi.
Nah, ia tidak janggal untuk saya.
Encik Taguchi, anda harus meminta
nombor telefonnya.
Nah...
Jika anda tidak keberatan...
Oh, saya mungkin mempunyai kad perniagaan.
Jadi, adakah anda
bertukar kenalan dengannya?
Ya, saya mengikut arus.
- Hanya pergi dengannya.
- Itu bagus.
Kedengaran seperti lelaki yang jujur ​​bagi saya.
Adakah dia juga orang yang bercerai?
Awak patut beri dia peluang.
Tetapi anda tahu,
Tsubasa pada usia yang sensitif.
saya tak kisah.
Hai, Tsubasa.
Hai, Ibu. Wanita tua
yang tinggal di belakang memberi saya ini.
terima kasih. Saya patut pergi berterima kasih kepadanya.
Tsubasa, awak kelihatan seperti semakin
tinggi sejak saya melihat awak kali terakhir.
- Betul ke?
- Ya.
Seronok jumpa awak.
jumpa awak.
Dia sedang membesar
melihat anda bekerja keras.
Anda telah membesarkan anak lelaki yang baik.
Saya telah menutup percintaan.
Tetapi...
mungkin tidak mengapa untuk mempertimbangkannya.
- Semua orang membuat persembahan yang hebat.
- Ya.
Ia mengejutkan saya.
- Mereka baik.
- Bukankah mereka?
- Selamat tinggal, tuan.
- Selamat tinggal.
Jangan lari di lorong.
selamat tinggal.
Anda tidak mempunyai latihan diri
tetapi ia adalah tiga jam sehari?
Adakah itu bermakna
anda mempunyai rejimen latihan?
- Ia bergantung pada hari itu, tetapi...
- Ya.
- Selamat tinggal, tuan.
- Selamat tinggal.
bawah umur.
Wataru.
Kenapa awak ada di sini?
saya...
mengajar di sini mulai September.
mak.
Encik Miyake? Adakah anda mempunyai satu minit?
SEKOLAH RENDAH AWAM SUZUHARACHO SHIONE
- Awak tidak akan datang?
- Saya akan berjalan pulang dengan Wataru.
- Berjalan?
- Ya.
- Kemudian saya akan bawa beg awak pulang.
- Okay.
Maaf kerana menunggu.
Minori. Adakah anda tahu Encik Miyake?
Awak kenal dia, Haruna?
Dia guru kelas anak perempuan saya
bermula selepas cuti musim panas.
saya nampak.
Tsubasa.
Saya akan jumpa awak.
jumpa lagi.
- Ia panas, bukan?
- Ya.
Hello, Emiri.
Hello.
Tolong berbuat baik kepada ayah saya.
- Apa?
- Mari kita pulang bersama, Tsubasa.
apa?
Maafkan anak perempuan saya.
Dia agak matang untuk usianya.
Tidak.
Tidak mengapa.
- Selamat tinggal, kalau begitu.
- Selamat tinggal.
Saya tidak percaya.
Bagaimana kebetulan
seperti ini boleh berlaku?
Saya masih di sekolah.
Saya akan menghubungi awak semula apabila saya pulang ke rumah.
Awak selalu cakap macam tu tapi awak tak pernah buat.
Bagaimanapun, saya masih ada kerja yang perlu dilakukan.
Saya menutup telefon sekarang.
Bilakah anda akan pulang?
Saya akan kembali untuk cuti musim panas.
Jauh ke hadapan?
Saya mahu bermain dengan awak!
Maaf, ibu. Saya akan cuba pulang
secepat mungkin.
Baiklah. Saya akan menunggu.
Tujuh tahun ini
Saya cuba untuk tidak ingat.
Soal Yudai
atau tentang keluarga Wataru.
Mereka sepatutnya
menjalani kehidupan yang berbeza sekarang.
Okay, jom makan.
Waktu makan tengah hari.
Ya, memang begitu.
Apa yang anda lakukan selepas makan tengah hari?
apa?
- Kerja luar?
- Ya.
Saya rasa anda tidak perlu melakukannya.
Saya rasa saya lakukan.
Anda boleh mempunyai beberapa jika anda mahu.
Tidak. Tidak mengapa, terima kasih.
Hei.
Anda menggantikan foto itu. bagus.
Saya fikir saya boleh bekerja lebih keras
jika saya melihat wajah anak saya.
saya minta maaf.
tak mengapa.
Anak saya kira-kira umur itu sekarang.
Awak tahu tak?
Ibu bapa saya juga bercerai.
Apabila saya berumur lebih kurang itu
mereka membenarkan saya berjumpa ayah saya
apabila saya memberitahu mereka bahawa saya merinduinya.
apa?
Tsubasa.
Sekiranya saya dapat melihat mereka
sekali lagi.
Saya tidak percaya
saya dapat melihatnya lagi.
selamat petang.
Ia adalah satu kejutan
untuk bertemu anda secara tidak disangka-sangka semalam.
Mengapa anda datang ke bandar ini?
Saya melawat ke sini pada seminar pelancongan
dan saya suka bagaimana
ia dikelilingi oleh alam semula jadi.
Seminar perjalanan?
Terima kasih kepada awak
Saya telah diterima masuk ke Fakulti
Pendidikan di Universiti Keiho.
Jadi saya yang bertanggungjawab
untuk dia memilih bandar ini?
Kemudian anda memenuhi impian anda.
bawah umur.
saya sekarang
berumur dua puluh lima tahun.
Saya bukan kanak-kanak lagi
seperti dulu.
Berhenti.
Jangan pandang saya dengan cara yang sama
yang anda lakukan ketika itu.
saya nampak.
Saya telah menjadi seorang wanita tua pada usia 40 tahun.
Anda mempunyai seluruh hidup anda
di hadapan anda pada usia 25 tahun.
Kerja, hobi, percintaan...
Nikmati sepenuhnya, okay?
bawah umur.
saya...
Saya pasti sekarang bahawa
kita telah bertemu lagi.
bawah umur
Saya pasti bahawa saya...
Hello.
- Selamat petang.
- Hello.
Hello, Encik Miyake.
Hello.
Adakah anda bekerja
pada cuti gantian?
- Awak seorang pekerja keras.
- Tidak.
Tidak juga.
Cikgu Kume.
Apa menu untuk makan tengahari hari ini?
Hari ini stroganoff daging lembu.
apa? Adakah kerana--
ya. Anda telah memintanya pada masa lalu
jadi saya cuba membuatnya.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya teruja untuk mencubanya.
Sila ambil tempat duduk.
Saya mempunyai satu jam lagi untuk mengambil masa.
Mungkin saya akan makan pencuci mulut.
Encik Miyake, awak agak popular
di kalangan perempuan.
Mereka berkata, seorang
guru kacak baru telah datang dari Tokyo!
Saya rasa itu tidak benar.
Saya yakin ibu awak cantik.
Tidak juga.
Adakah anda mempunyai adik beradik?
Saya mempunyai seorang adik perempuan.
Saya suka melihat rupa dia.
awak okay tak?
apa?
awak nampak pucat.
Terasa agak sejuk di sini.
Saya akan pergi padamkan penghawa dingin.
Oh, dia sangat comel!
Saya sangat setuju!
Kanak-kanak di bawah umur, bagaimana dengan pandangan!
jangan...
Ia adalah gambar
adik perempuan Encik Miyake.
Dia sangat comel!
Tolong berhenti.
Saya tidak mahu melihatnya!
Lihatlah betapa comelnya dia!
Nampak?
saya nampak.
siapa nama dia?
- Reika.
- Bagaimana anda menulisnya?
Rei seperti dalam "cantik,"
dan Ka seperti dalam "wangian."
Ia sesuai untuknya.
Tidakkah anda fikir begitu, Minori?
Ya, memang begitu.
Dia kelihatan seperti Reika.
Saya tidak mahu tahu...
tentang anak ini.
- Astaga.
- Minori.
Adakah anda sihat?
Saya rasa ada tong sampah di luar.
Jom dapatkannya.
Anak perempuan Yudai dan perempuan itu.
Dia sama dengan saya.
Anak zina.
Kakak tiri Tsubasa.
awak okay tak?
terima kasih.
Adakah anda mempunyai pembalut?
- Dalam peti pertolongan cemas.
- Saya akan pergi mendapatkannya.
Adakah ia menyakitkan?
- Di sana.
- Terima kasih banyak.
Tiada masalah.
mak.
Apa itu?
Datang sini.
Apa masalahnya?
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukan ini.
Belajar sendiri?
"Cuba selidik sesuatu yang anda suka."
Bagaimana dengan diari?
Tiada apa-apa untuk ditulis
kerana abang saya tiada di sini.
Awak sangat terikat
dengan abang awak, bukan?
Awak cakap awak rindu dia
sepanjang masa juga.
Oh, saya mendapat idea yang bagus.
Mari kita buat kajian
tentang bandar yang dia tinggal.
Awak kata awak nak pergi sana
kan?
Saya fikir anda mahu pergi
lebih daripada saya, ibu.
Tapi saya nak jumpa dia juga,
jadi saya buat.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan membantu anda mencari
maklumat dalam talian.
TARIKAN SUZUHARA
CARIAN
apa?
- Terima kasih.
- Terima kasih atas hidangannya.
Kami akan pergi sekarang, Encik Taguchi.
- Kami akan datang lagi.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas hidangannya.
Saya rasa mereka
sedang bertimbang rasa terhadap kita.
Saya rasa begitu.
maafkan saya.
Saya perlu kembali bekerja sekarang
jadi saya akan terus ke intinya.
bawah umur.
Adakah anda
keluar dating dengan saya?
Saya akan gembira untuk.
Kalau betul betul tak apa.
terima kasih.
Saya akan menghubungi anda semula tidak lama lagi.
Saya akan menantikannya.
Jaga diri.
ya.
Encik Miyake.
- Selamat tinggal.
Ia adalah lazat.
terima kasih.
- Terima kasih atas hidangannya.
- Terima kasih.
Adakah anda terlupa sesuatu?
Tidak.
Hei.
Bolehkah anda
tidak datang ke sini lagi?
apa?
Adakah anda perasan?
tadi
awak panggil saya "Minori"
di hadapan semua orang.
saya minta maaf.
Ia adalah sebuah bandar kecil.
Saya tidak mahu sebarang khabar angin berlaku.
Sila ingat.
Mulai sekarang, kita
hanya seorang guru dan ibu bapa.
selamat tinggal.
Adakah anda benar-benar akan pergi dating
dengan Encik Taguchi?
Itu tiada kaitan dengan awak,
Encik Miyake.
Ia berlaku.
- Minori, saya...
- Encik Miyake.
Harapan saya ialah
untuk menjalani kehidupan baru di sini.
Sekarang ni
Saya ingin mengetahui lebih lanjut
tentang Encik Taguchi.
Tsubasa.
Hai, Tsubasa.
Encik Miyake.
Saya fikir saya terlupa payung saya di sini.
Saya memberitahunya ia tidak ada di sini.
saya nampak.
Saya akan pulang sekarang.
Saya akan jumpa awak di sekolah.
Jaga diri.
- Saya akan sediakan makan malam dengan segera.
- Okay.
KAMI TUTUP HARI INI
Awak akan pergi dating
dengan ayah Taguchi hari ini, kan?
- Kenapa?
- Taguchi memberitahu saya.
saya nampak.
Saya ada latihan bola sepak,
jadi jangan risau.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
Nanti jumpa lagi.
Itulah cara dia menghantar saya pergi.
Saya gembira.
Anak perempuan saya, Emiri
sentiasa memberitahu saya
untuk cepat-cepat cari pasangan baru.
Dia risau saya bersendirian.
Emiri seorang gadis yang baik hati, bukan?
saya rasa
dia mahu seseorang bercakap
tentang perkara yang dia tidak boleh beritahu ayahnya.
Lagipun dia perempuan.
Saya rasa saya faham.
Nah...
ia mungkin tidak sesuai
untuk memberitahu anda ini sudah...
Tetapi ia telah berlaku
enam tahun sejak saya bercerai.
Ia disebabkan oleh
sebab biasa untuk bercerai.
Kami mempunyai nilai yang berbeza.
Dia mengabaikan anak kami
dan sering keluar minum.
Saya secara beransur-ansur tidak dapat menanganinya.
Saya minta maaf kerana menundukkan anda kepada perkara ini.
Tidak, tidak mengapa.
Nah...
saya minta maaf
tapi saya rasa...
Lagipun saya tak sesuai untuk awak.
apa?
Saya sangat bersyukur
kerana awak melayan saya dengan baik.
Yang lebih-lebih lagi...
Boleh tak...
jika saya memberitahu anda semua tentang diri saya?
Saya bercerai dengan bekas suami saya...
sebab dia ada hubungan sulit
dan perempuan itu mengandung
anaknya.
Saya minta maaf kerana membuat awak mengingati
kenangan yang menyakitkan.
Ada sebab lain.
Jadi saya memutuskan...
untuk membalas dendam
pada bekas suami saya.
Saya mahu menghukumnya.
Kenapa awak tipu saya?
Saya boleh memutuskan hubungan dengan awak
tanpa sebarang penyesalan.
Bagaimana perasaan anda
kehilangan keluarga tersayang anda?
saya sebenarnya...
seorang yang sangat hitam hati.
sebab tu
Saya tidak layak untuk orang seperti awak.
saya minta maaf.
bawah umur.
Saya nampak awak banyak terluka.
Seseorang yang mempunyai hati yang benar-benar hitam
tidak akan menderita seperti anda.
Anda tidak sepatutnya...
jadi keras pada diri sendiri lagi.
Nah...
Ada sesuatu dalam fikiran saya.
Bolehkah saya bertanya satu soalan lagi?
Apa itu?
Apa hubungan awak
dengan Encik Miyake?
saya minta maaf
anda tidak kelihatan seperti
seorang guru dan ibu bapa.
Tujuh tahun lalu,
ketika saya masih tinggal di Tokyo
Saya adalah tutornya di sekolah cram.
maksud awak
semasa dia di sekolah menengah?
ya. Kami berdua terkejut
kerana bertemu semula secara kebetulan.
Untuk mengelakkan salah faham,
saya meminta dia berlagak seperti orang asing.
saya nampak.
Bagaimanapun...
terima kasih kerana memberitahu saya.
Sampai jumpa.
SEKOLAH RENDAH AWAM SUZUHARACHO SHIONE
PILIPI KEBAKARAN
SAYA NAK BERCAKAP DENGAN ANDA LAGI.
BOLEHKAH SAYA DATANG KE KAFE?
bawah umur.
Terima kasih kerana memberitahu saya
tentang kesusahan masa lalu anda dengan jujur.
Ia membuatkan saya lebih menyukai awak.
Saya janji saya takkan buat apa-apa
yang buat awak sedih.
Adakah anda pertimbangkan
hubungan yang serius dengan saya
dengan perkahwinan dalam fikiran?
- Lukisannya semakin baik.
- bukan?
Saya mungkin benarkan dia mengikuti kelas seni.
- Bunyinya bagus.
- Terima kasih kerana menunggu.
Ini kek chiffon bijan
dan ini adalah kek chiffon sake lees.
Encik Miyake adalah orang biasa sekarang,
bukan?
By the way, macam mana
dengan Encik Taguchi?
Adakah dia telah mengaku cintanya?
Oh, dia lakukan.
Dan?
Nah...
Saya berkata saya mahu
memikirkannya sebentar.
Saya bersyukur, walaupun.
Ya!
Tolonglah.
Maaf.
Tidakkah anda fikir
mereka pasangan yang sempurna?
apa?
saya tak tahu.
- Terima kasih.
- Terima kasih atas hidangannya.
terima kasih.
Ia sangat panas.
Terima kasih. Kafe tutup sekarang.
Kami akan pulang.
Sila datang lagi.
- Lima tinggi.
- Bye- bye.
Tidak bolehkah kita tinggal sedikit lagi?
jumpa lagi.
- Cik Kume.
- Encik Miyake.
Terima kasih banyak-banyak.
Wataru.
dah agak lama.
mak.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Wanita itu dan Wataru
berhubung.
Selepas saya dihukum olehnya
Saya hidup tenang sehingga sekarang.
Tetapi wanita itu...
Dia diam-diam rapat dengan Wataru
tanpa saya ketahui.
Lebih baik awak kuatkan diri.
Kenapa dia ada di sini?
Saya tidak akan memaafkannya.
Saya mendengar bunyi kehidupan saya yang damai
runtuh ke tanah.
Saya akan memutuskan hubungan dengan awak, ibu.
Saya nak awak buat sesuatu untuk saya.
Awak nak saya buat apa?
Adakah anda ingat janji yang anda buat?
Saya hanya melakukannya untuk menggunakan awak.
Saya tidak dapat menahan diri saya
daripada mencintai awak, Minori.
Adakah giliran saya untuk dihukum?